EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Es war eine Zeit des Krieges.
Lediglich mit seinen
Fähigkeiten ausgestattet,
zog ein Mann durch das Land.
Ein Samurai.
Dieser Mann ist kein
neuzeitlicher Samurai.
MEDIZINISCHE UNTERSUCHUNGSERGEBNISSE
DETAILLIERTE ERGEBNISSE
HARNSÄURE
D
D: ERNEUTER TEST ERFORDERLICH
Hey.
Ja?
Hier steht, dass ich einen neuen
Test brauche. Was soll ich tun?
Oh, wo?
Oh, du hast recht.
Verstehe.
Wie meinst du das?
Das klingt so, als wäre es dir egal.
Bei einer frühzeitigen Diagnose und
Behandlung ist das kein Problem.
Nach einem erneuten Test stellt sich
oft heraus, dass alles in Ordnung ist.
Ich habe mich gleich danach
nochmal testen lassen.
Die Ergebnisse werden heute bereitstehen.
Ich muss für den Ernstfall
vorbereitet sein.
Mein Testament, mein Nachlass...
Dafür brauche ich einen Anwalt,
nicht wahr?
Nein!
Ich will nicht sterben.
Ich bin erst 60!
Hr. Kasumi.
Hr. Takeshi Kasumi.
-Ich bin dran.
-Hr. Kasumi, bitte hier entlang.
Nachdem er pensioniert wurde,
hat er seine berufliche Stellung verloren
und die Unterstützung seiner Firma.
Takeshi Kasumi, 60 Jahre alt.
Diese Geschichte
handelt von einem normalen
60-jährigen Mann...
...der mit Hilfe eines
herrenlosen Samurai...
...zwanglos Mahlzeiten
zu sich nehmen kann.
Eine Gourmet-Fantasie.
SAMURAI-GOURMET
REGENSCHIRME BEIM ABENDESSEN
Hallo.
Es ist alles in Ordnung!
Es gibt kein Problem!
Das ist großartig!
Lass uns heute Abend was Besonderes
machen und essen gehen!
Tut mir leid.
Ich gehe zu einer Geburtstagsfeier
für meine Yogafreundin.
Ach wirklich.
Wie schade.
Trink nicht zu viel.
Werde ich nicht.
Wiederhören.
Aber andererseits...
...hat der Arzt es mir erlaubt.
Ich werde heute was trinken gehen!
Ich glaube nicht,
dass um diese Zeit schon was offen hat.
IZAKAYA YAMACHAN
Der Laden hat geöffnet.
Sieht recht alt aus.
Ganz schön viel los da drin.
Ok, ich werde den Laden ausprobieren.
Willkommen zurück!
-Da drüben, bitte!
-Ok.
Ich wünschte, ich könnte sagen:
"Schön, wieder hier zu sein."
Die Wochenzeitung ist mir
wieder zurvorgekommen.
Was?
Die Spendenaffäre des Ministers.
Das macht mich so wütend.
-Es ist immer dasselbe...
-Eiswürfel!
Ja! Einen Moment.
Ich ertrage es nicht.
-Bitte sehr.
-Ok.
Das ist sehr gut.
Ich nehme Knorpel und Zunge.
In Ordnung.
Es ist schon eine Weile her...
...seit ich das letzte Mal in einer
traditionellen Izakaya war.
Was möchten Sie?
Ein Bier vom Fass.
Groß? Mittel?
Groß.
In Ordnung!
Ein großes Fassbier.
Danke.
Seit ich weiß, dass ich
nochmal getestet werde,
musste ich gegen den Drang
ankämpfen, etwas zu trinken.
Das ist unglaublich!
Das beste Bier der Welt!
KASANE - GESCHMORTER TOFU, 700 YEN
In dieser Bar...
...wird geschmorter Tofu
Kasane genannt.
Entschuldigung.
Ich hätte gerne einmal Kasane.
Sicher.
Das ist geschmorter Tofu
mit geschmorten Innereien darauf.
Zwiebeln statt Frühlingszwiebeln.
Und so viele.
Einmal Kasane.
Danke.
Das ist so lecker!
Das ist richtiges Kneipenessen.
Es schmeckt,
als wäre es ungesund für mich.
Aber genau deswegen
schmeckt es ja so gut.
Mit Zwiebeln obendrauf.
Was für eine tolle Idee.
Ist etwas Gutes passiert?
Sie haben gerade gelächelt.
Nein. Na ja...
ich habe heute meine
Testergebnisse vom Arzt abgeholt.
Alles in Ordnung.
Oh, das ist toll!
Also bin ich zum Feiern hier.
Na dann, trinken Sie, so viel Sie wollen.
Gesundheit ist wichtig.
Ja, das finde ich auch.
-Danke.
-Die Rechnung bitte.
Sie gehen heute früh.
Laut Wetterbericht soll es heute
starken Regen geben.
Dann können wir es heute wieder tun.
Nein, heute nicht.
Wiedersehen.
Danke.
Guten Appetit.
Gut, danke.
Willkommen zurück!
-Ich bin zurück!
Das erwartet man von Stammkunden.
-Zwei mittlere Bier vom Fass.
-Ok!
Was möchten Sie noch?
Mal sehen...
Sake...
-...und gewürfelten Thunfisch.
-Gut.
Bitte sehr, gewürfelter Thunfisch.
Schöne Farbe.
Sieht gut aus.
Ist es nicht in Ordnung, dass...
jemand nur für den Verkauf zuständig ist?
Das verstehe ich nicht.
Das ist so halbherzig.
Heute war mal wieder...
Es wird kompliziert,
wenn man befördert wird.
Deswegen sage ich,
dass mir die Dinge so nicht gefallen.
Es stört mich. Ich verstehe es nicht.
Was bringt das?
Was haben die nur für ein Problem?
Ich hasse...
Ich glaube, die hassen uns.
Ich wollte dich fragen...
Warum gibt der Abteilungsleiter
mir den Kanto-Job nicht?
Weil...
...der Chef seine eigenen Pläne hat.
Das ist bereits mein drittes Jahr.
Ich glaube, du könntest es schaffen.
Ich weiß, dass ich es kann.
Klingt wie ich, als ich jung war.
-Sicher!
-Du arbeitest viel...
Nein, das kann ich nicht.
Ich akzeptiere das nicht.
Ich verstehe dich.
Der Chef hat seine eigenen Pläne.
Was?
Was für Pläne?
Ich bin mir sicher, dass ich
mehr als Hirata verkaufen kann.
Das kannst du nicht wissen.
Ich war auf einer Vertriebstour mit ihm.
Er bemüht sich sehr.
Ich bin auf ihn angewiesen.
Ich werde das nicht akzeptieren!
Ich werde morgen zum
Abteilungsleiter gehen!
Es geht mir gut.
Entschuldigen Sie.
Es ist alles in Ordnung.
Hör mir zu...
Ich will bald was Großes tun.
Ich weiß.
Ich meine die Firma damit.
-Ich weiß.
-Ich strenge mich für die Firma an.
Deswegen sage ich das.
Aber keiner hört mir zu.
Als ich in meinen 20ern war...
-Machen wir weiter!
-...war ich sehr leidenschaftlich,
und ich hatte ein
irrationales Selbstvertrauen.
Im Laufe der Jahre
haben sich meine
Verantwortungsbereiche gesteigert,
und ich lernte, kreativ zu sein
und Kompromisse zu machen.
Ich tue es ja.
Das waren die guten alten Zeiten.
Ich will seinen Vorschlag hören.
Er ist ein guter Kerl.
Bitte sehr, frittiertes Hühnchen.
Ohne Verkäufe
wird es nie zu etwas anderem kommen.
Wir arbeiten viel, weißt du?
Deswegen...
Ich denke, es ist besser,
wenn ich mit jemandem aus einer Abteilung
reden würde, der uns versteht.
-Das ist wahr.
-Schön, dass du das verstehst.
Ich kann nicht anders,
als dieses frittierte Essen zu essen.
Scher dich zum Teufel, Sodbrennen.
Willkommen zurück.
Setzen Sie sich.
"Willkommen zurück"?
Ich wohne hier nicht.
Diese Leute sind so dumm.
-Kartoffel-Shōchū mit Wasser.
-In Ordnung.
-Bitte sehr.
-Gut.
Was ist das? Das schmeckt nach nichts!
Er scheint betrunken zu sein.
Nichts Gutes auf der Karte.
Hey. Wie schmeckt das frittierte Hühnchen?
Es ist gut.
Ach ja? Dann nehme ich das Gleiche.
Gut.
Ich hasse Kneipen wie diese.
Ich bin nur hier reingekommen,
weil es regnet.
Ich gehe normalerweise nie in solch
heruntergekommene Läden.
Warum bleibt er dann?
Wenn die Firma jungen Leuten wie mir
keine Arbeit gibt,
dann wird sie bald
den Anschluss verpassen.
-Das ist wahr.
-Genau! Das meine ich ja!
Ich habe euch zugehört...
...aber ihr seid so kindisch.
Für die Leute im Management...
...steht Risiko an erster Stelle.
Leute mit Erfahrung bekommen die Arbeit,
und nicht die jungen Kerle
mit der großen Klappe.
Versteht ihr das?
-Deswegen taugen die Leute heute nichts.
-Wie taktlos.
-Ich will etwas sagen.
-Hey! Junge!
Wie alt bist du?
Sollte ich mich da besser raushalten?
-Fünfundzwanzig.
-Du bist groß.
Für einen Kerl mit einem
solch niedlichen Gesicht.
Glaubst du ernsthaft,
dass man es mit einer solch
oberflächlichen Haltung zu etwas bringt?
Wegen Dummköpfen wie dir
ist die Welt voller Probleme!
Verstehst du, was ich meine?
Wie kalt!
Du Mistkerl!
Was fällt dir ein?
Ich habe nur deinen heißen Kopf abgekühlt.
Was hast du gesagt?
Spar dir deine Belehrungen!
Du bist betrunken!
Nur die Schwachen...
...bauen auf Alkohol.
Mistkerl!
Was für ein unbedeutender
Samurai du bist...
Mitskerl! Ich bringe dich um!
Und jetzt...
...trinkt und unterhaltet euch...
...so viel ihr wollt.
Ja!
Sake muss man genießen.
-Nicht wahr, Fräulein?
-Ganz richtig!
Und man sollte seinen Sake
auch immer bezahlen.
Jetzt haben Sie es mir aber gezeigt.
Für eine Firma ist ein junger
und naiver Kerl wie du...
Könnten Sie...
Aufhören?
Was?
Ich denke...
...Sake sollte man genießen.
Hey! Das Dach ist undicht!
Sie haben recht!
Hier tropft es auch!
Hey, Fräulein!
-Das Übliche.
-Gut!
"Das Übliche"?
Ich habe sie!
Da sind sie!
Die sind für die vier Gäste da drüben.
Bitte sehr.
Der ist für Sie.
Bitte schön.
-Für Sie auch einen.
-Gut.
Verstehe.
Das haben sie mit "das Übliche" gemeint.
In Ordnung.
Eins, zwei...
Das sieht schön aus!
Und wieder ein Problem beseitigt.
Was meinen Sie mit beseitigt?
Sie sind lustig!
Ich entschuldige mich für mein Benehmen.
Kein Problem.
Ich war betrunken, aber das ist keine
Ausrede für mein kindisches Verhalten.
Tut mir leid,
dass ich zu weit gegangen bin.
Schon in Ordnung.
Ich bin...
dieses Jahr in Rente gegangen.
Ich auch.
Wirklich? Ist das wahr?
Ihnen zuzusehen...
Das erinnert mich an meine Firmenzeit.
Ich konnte einfach nicht anders.
Na dann...
Sie müssen ein herrischer Manager
gewesen sein.
Ja.
Ich war der meistgehasste Manager.
Heruntergekommene Kneipen sind
gar nicht so schlecht.
Köstlich!
Vielen Dank!
Diesen Umtrunk...
...werde ich niemals vergessen.
Hey!
Das brennt!
Gut.
Hey, Fräulein!
Wo bleibt mein frittiertes Hühnchen?
Oh, es regnet,
deswegen können Sie nicht kochen!
Es ist ein wenig nass,
aber Sie können etwas von meinem abhaben.
Nasses Karaage! Unglaublich...
Wir haben getrunken und dabei
die Regenschirme hochgehalten!
So etwas habe ich noch nie getan!
Das war ein Spaß!
Noch einen!
Ja.
Du musst immer gesund bleiben. Ok?
Danke.
Eines Tages werde ich dich mitnehmen
zu der Kneipe
mit dem undichten Dach.
An einem Regentag.
Das wäre toll!
Danke für die Mahlzeit.
Es ist köstlich.
So köstlich! Und es brennt!
Mein ganzer Körper brennt!
Bekommt man von dem Regen
keinen nassen Hintern?
Nein, es ist eigenartig...
Untertitel von:
Gabi Krauss